[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 18]
¿Suerte en el amor?
Significa que hay muchas chicas que les gustas.
Chuyue.
¿Por qué siempre dices
algunas palabras que no he escuchado?
Son las palabras oficiales de la Secta Hanshui.
¿Sabes la carpa?
Yo también quiero probarlo.
Bien.
¿Es así?
Debería ser así.
Chuyue.
Vi las figuras de maltosa en el camino de regreso
y te traje una.
Gracias.
Y las carpas que te compró el joven maestro.
Estamos haciendo tallas de madera.
Los pescados están quemados.
No sé si se pueden comer.
Está rico todo lo que cuezo.
Deja de comer.
Están quemados.
Donghua, ¿quieres probarlo?
No tengo hambre.
Estoy lleno de comida para perros.
¿Por qué aprendiste mal de Li Chuyang?
Joven señora.
El señor Li es notable por su conducta.
Lo que me enseñó es la esencia.
¿Cómo puedo aprender mal?
Te convertiste en el sirviente de Li Chuyang en solo unos días.
No soy un subordinado sino un amigo.
Donghua.
Sí.
Lleva a Ling a casa.
Recuerda, no dejes que la gente de Zhou Wei lo descubra.
Sí.
Amo.
An Jingling ha vuelto.
Está muy herido.
Dicen que estos días
se ha estado recuperando en la casa de un pueblo.
Ahora todo el mundo dice que
An Jingling es inútil,
es Dou quien no puede ser apoyado.
Amo, ya puede ir al combate.
Pero la señora aún está viva.
El maestro Xuanfeng ya sabe que la señora está bien.
No podemos matarla.
Entonces aprovechemos la ayuda de la Secta Demoníaca para matarla.
Señora,
el Templo Chonghua va a organizar un evento de rezo.
He donado incienso y vela para usted.
Mañana por la mañana mando a alguien a acompañarle a ir allá.
Acepto el regalo del submaestro.
Pero,
ya soy mayor,
rezar por Zhao en el Pabellón Chongyue
es suficiente.
Si no va,
deja que Qin vaya.
Qin,
es mejor que te cambies de ropa nueva mañana por la mañana.
Después de todo, es un rito religioso.
Zhou Wei.
No me intimides demasiado.
Señora,
si quieres proteger a tu gente,
te aconsejo que cooperes conmigo.
Chuyue.
Espérame aquí. No corras.
Bien.
Señora.
Señora, vamos.
Rápido.
Señora.
¡Rápido!
¡Deténganse!
¿Cómo ofendí a la Secta Demoníaca?
Quiere matarme cruelmente.
Tengo que saberlo antes de morir.
Te quitaremos la vida por orden de la directora.
No digas más, dame tu vida.
Dilo otra vez.
¿Quién te ordenó?
¿Quién?
¿Quién es tan arrogante? ¡Sal!
Si te ordenó la directora de la Secta Demoníaca,
¿por qué no reconoces a la directora?
Es Hongfei.
¿Cómo te atreves a llamarme Hongfei?
An Jingzhao, ¿dónde estás?
Ven rápido.
Si sigo actuando, se descubrirá.
Aunque eres Hongfei,
hoy voy a matar a la bruja como tú por el mundo de artes marciales.
Dime.
¿Quién te mandó aquí?
Zhou Wei te mandó aquí, ¿verdad?
Abuela, llegué tarde.
Usted está asustada.
Hermanita.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias por salvarme.
Te pareces mucho.
Casi lo creí.
Abuela.
Zhou Wei realmente no puede esperar a matarle.
Menos mal que se da cuenta de antemano.
Gracias a ese pequeño pariente,
su artefacto de transmisión de mensajes.
[Zhou Wei me amenazó, mañana]
No podemos quedarnos aquí mucho tiempo.
He escrito una carta al maestro Xuanfeng.
Ve a su casa para esconderse.
Está bien.
Si estoy con ustedes,
me temo que seas descubierto.
Con el maestro Xuanfeng,
no se preocupen.
Chuyue.
Lleva a la abuela allá primero.
Tengo otra cosa que hacer.
Ya que Zhou Wei
quiere atacar a la Secta Demoníaca con la muerte de abuela,
entonces lo haremos realidad.
Bien.
A los dos subordinados de Zhou Wei
les dejé irse para informarle a propósito.
Vayan.
- Vamos.
- Bien.
Ten cuidado.
- Está bien, hermanita.
- Vamos.
¡Qué susto!
Amo.
El asunto de la señora ha terminado.
Muy bien.
¿Los guardias están listos para el combate?
Todos están listos.
Los líderes también están aquí.
Entonces, actuemos según el plan.
Señores.
No llegué tarde a propósito.
Acabo de recibir un informe de los guardias.
La señora fue asesinada brutalmente por la Secta Demoníaca
en el camino al templo.
¿Qué?
Esto...
La señora murió trágicamente.
El segundo señorito fracasó en el ataque a la Secta Demoníaca.
Así que la bruja se atrevió a ser tan arrogante.
No solo causó las tragedias del mundo de artes marciales
sino que también se atrevió a matar a la señora.
Es una provocación deliberada.
Tenemos que pensar en una solución.
Sí.
Lideraré de nuevo a mis discípulos
para aniquilar a la Secta Demoníaca.
Aunque me cueste la vida,
no me importa.
Los restos de la Secta Demoníaca nos han ofendido repetidamente
y han dañado al mundo de artes marciales.
La expedición de hoy es
para aniquilar completamente a la Secta Demoníaca,
para que paguen la deuda de sangre y para pedir la justicia.
Todos los discípulos de la Villa Yunwei
son héroes.
Yo, Zhou Wei, hoy juro con vino
que si no elimino a la Secta Demoníaca,
no regresaremos.
Eliminar a la Secta Demoníaca y pedir la justicia.
Quédate en la villa
para proteger a todos.
Si hay algo raro,
infórmame a tiempo.
Entendido.
El submaestro ordenó que
no se permitiera entrar ni salir del Patio Lingxiao.
Voy a conmemorar a Jingzhao.
Quien se atreva a detenerme, morirá.
[Patio Lingxiao]
Jingzhao, vengo a acompañarte.
No te preocupes.
He roto con ese viejo bastardo.
No puede aprovechar mi veneno
y el lugar de mi secta para envenenarte.
Te vengaré.
Jingzhao,
te gustaré.
¿Verdad?
Cariño.
Este bordado me resulta familiar.
Parece que lo he visto en algún lugar.
El interior de Hongfei, su capa.
Es su capa.
Mi cariño es muy genial.
A una vista puedes bordar
el mismo dibujo.
Es lo mismo a primera vista.
En realidad, la aguja es muy diferente.
Su bordado es muy ágil.
Debería ser lo que quiero.
No te preocupes.
Cuando termine el asunto de Zhou Wei,
te acompañaré a buscarla.
Por la última vez que la engañé,
supongo que cuando nos volvamos a ver,
sufriremos.
Joven maestro.
Zhou Wei y su gente han regresado a la villa.
El ataque a la Secta Demoníaca
realmente es un engaño.
Atacar a la Secta Demoníaca
es falso.
La intención es crear un poder en el mundo de kung fu.
Según la información fiable del informante,
Zhou Wei está listo para subir al puesto.
Ya es la hora.
Volveré a buscar a Jingling y rescataré a mi padre.
Donghua.
Sí.
Quédate.
Protege bien a Chuyue.
Sí.
Zhou Wei es tan malo.
Tienes que protegerte.
No te preocupes.
Ten cuidado.
Felicidades por su regreso, submaestro.
Estos días sin mí,
¿pasó algo raro?
Creo que hay algo que no está bien.
Dime.
La señorita Bai Zhi
ayer fue al Patio Lingxiao a beber hasta muy tarde.
Fui a vigilarla.
Y oí muchos comentarios borrachos.
Además de que vengaba a An Jingzhao,
también dijo que el Pabellón Fengnuan iba a hacer algo.
Los sirvientes dijeron que
la señorita Bai Zhi parecía salir de la villa.
Amo, ¿qué le parece?
Se llama la ingratitud.
Es mi culpa que la mimo demasiado.
Bai Zhi.
Sabe demasiado.
Tiene un temperamento superficial y es habladora.
No la dejes ir lejos
para que no cause problemas.
Entiendo. Mandaré a alguien a hacerlo.
¿Son de Zhou Wei?
Este viejo bastardo.
No me deja en paz.
Espere, señor.
Gracias por su ayuda. ¿Cómo se llama?
No hace falta.
Solo estoy siguiendo órdenes.
Está siguiendo órdenes.
Jingzhao.
Si Jingzhao sigue vivo,
seguro que irá a buscar a An Jingling.
Es decir,
estos símbolos
deben seguir algún orden.
Si el orden es correcto,
el mecanismo se abrirá.
Hermano.
Zhou Wei va a subir al puesto.
En ese momento,
matará al padre.
Esta noche vamos a actuar
para salvar al padre.
Ya lo he arreglado.
Podemos actuar en cualquier momento.
Te cubriré.
Maestro.
Exterminé a la Secta Demoníaca.
Por eso vengo a informarle.
Dicen que usted está empeorando.
No lo creo.
Por eso, tengo que venir a verlo en persona.
Mira.
¿Cómo estás ahora?
Estás moribundo y todo el mundo puede manipularte.
No tiene ningún estilo del maestro.
¿A quién culpas?
Claro que es tu culpa.
Creo que realmente lo olvidaste.
En aquel entonces,
nosotros establecimos la Villa Yunwei.
Juramos que
debíamos expandir y fortalecer la Villa Yunwei
para que se convirtiera en la primera secta del mundo de kung fu.
¿No acordamos en ese momento?
Tú y yo compartimos las dificultades y las bendiciones.
No nos separamos.
Pero...
Pero ahora,
te has hecho famoso,
pero yo solo
soy el submaestro sin poder real.
Mi estrategia de artes marciales
era mejor que tú.
¿Por qué era humilde y leal?
Lo hice por la amistad.
¿Y tú?
Quieres pasar el puesto de maestro
a tu hijo.
No entiendo.
¿Por qué la Villa Yunwei es de la familia An?
Entonces, ¿qué soy yo?
Mira lo que hiciste.
Ahora bien.
Tu hijo mayor fue matado por mí.
Tu segundo hijo
es solo un cobarde.
Entonces,
no tienes esperanza.
Todo lo de la Villa Yunwei será mío pronto.
Así que deberías ir a escuchar
cómo me abrazan todos.
De verdad.
No es peor que tú.
Considerando que
somos amigos,
así que en dos días
te despediré en persona.
¿Quién?
Persíganlo.
Sí.
Padre.
- Por favor.
- Bien.
Ven.
Padre.
- Bien.
- Vamos.
Despacio.
¡Hay alguien!
Persíganlos.
Resulta que es la señorita Bai Zhi.
Solo estoy dando un paseo.
¿Por qué estás tan sorprendido?
El submaestro lo ordenó.
Lo sé.
Me voy ahora.
Váyanse a vigilar.
No dejen que nadie se aproveche de la falta.
No le digan a nadie que me vieran.
De lo contrario, les castigaré.
Sí.
Allí.
[Villa Yunwei]
Sigan buscando.
Sí.
¿Qué tal?
Llego tarde.
Amo, castígueme.
Olvídalo.
He enviado guardias
para prestar atención a las personas sospechosas alrededor de la villa.
Si le pasa algo al maestro,
ha reforzado la guardia.
El maestro está bien.
Parece que hay mucha gente
que quiere detenerme.
No puedo retrasar subir el puesto.
De lo contrario, será fácil haber accidente.
Organízalo lo lo antes posible.
Hágamoslo mañana.
Sí.
Voy a arreglarlo ahora mismo.
Gracias por su ayuda, señorita Bai Zhi.
Te he ayudado,
tienes que ayudarme.
Dígame, señorita.
Haré todo lo posible.
¿Está vivo Jingzhao?
¿Por qué dices eso?
Acabo de ser perseguida por Zhou Wei.
Y un maestro me salvó.
Dijo que vino por orden.
Debería ser Jingzhao quien lo mandó.
Hay muchos maestros en el mundo de kung fu.
Perdóname.
Señorita, piensas demasiado.
No.
Esa persona
debe estar relacionado con Jingzhao.
Siempre pensaba que Jingzhao no estaba muerto.
No me equivocaba.
También espero que mi hermano esté vivo.
Pero esto no es verdad.
Tal vez ayer estabas borracha
y pensabas demasiado.
¿Es realmente una ilusión?
Cuando extrañaba mucho a mi hermano,
también tuve esa ilusión.
Señorita, dijiste que Zhou Wei quería hacerte daño.
No menciones a ese viejo bastardo.
Lo respeto como padrino.
Me trata así.
Señorita Bai Zhi, no tienes que estar triste por este tipo de persona.
Desde el principio,
no tiene ningún sentimiento de padre e hija.
Solo quiere aprovechar el veneno de tu secta
para ayudarle a cometer el mal.
Perdóname por decir una palabra más.
La tragedia de mi hermano es irreparable.
Señorita Bai Zhi, deja de ayudar a Wei Xing a hacer mal.
Jingzhao ya no está.
no tengo que quedarme en la villa.
Decidí volver al Pabellón Fengnuan para practicar.
Vengaré a Zhou Wei en el futuro.
Hermano.
El padre ha sido llevado al lugar del maestro Xuanfeng
para reunirse con la abuela.
Hermano,
tengo algo importante que decirte.
Amo.
Los guardias informaron que
descubrieron a la joven señora en una casa de las afueras.
¿Y An Jingzhao?
No lo han visto.
Mientras esté ella,
no importa si está vivo
An Jingzhao.
No sé cómo está An Jingzhao.
¿Por qué no ha vuelto todavía?
Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.
¿Es Donghua?
Zhou...
Tú...
¡No te acerques!
Joven señora.
Llega tu hora de muerte.
Felicidades por su triunfo, submaestro.
Submaestro, es sabio y valiente.
Venció a la Secta Demoníaca.
Deja que el mundo de artes marciales esté en paz.
Poder ayudar a la villa
es mi deber.
En la villa ya no hay dueño por muchos días.
Por favor, asuma esta responsabilidad, submaestro.
Por favor, tome el puesto, submaestro.
A decir verdad,
me temo que el maestro no queda mucho tiempo.
Además, la señora y el joven maestro murieron.
El maestro también me ha aconsejado muchas veces que pueda heredar el puesto.
Felicidades, maestro.
El puesto de maestro
no se puede cambiar tan fácilmente.
¿Qué?
Eres un perdedor de la Secta Demoníaca.
¿También quieres competir conmigo por este puesto?
¡Cómo te atreves!
Joven maestro.
Joven maestro, estás vivo.
El joven maestro sigue vivo.
Sí.
El maestro todavía está vivo.
¿Cómo puede haber otro maestro?
Como todos saben,
el maestro ya está inconsciente,
y no tiene mucho tiempo.
¿Crees que somos niños ignorantes?
¿Quién dice que no tengo mucho tiempo?
Maestro.
Saludos, maestro.
Traidor desleal.
¿Cómo puedes...?
Miren.
Este es la cadena de esmeril de la Secta Demoniaca.
Solo los discípulos de la Secta Demoniaca pueden usarla.
Zhou Wei ha bloqueado al maestro con esta.
Así que revela tu identidad de la Secta Demoniaca.
Esto...
Hipócrita.
No solo así.
Esta es una carta que encontré en la Cueva Demoniaca.
Esta carta fue escrita por Zhou Wei
para confabular con la Secta Demoniaca
para usurpar el puesto de maestro.
Por favor, echen un vistazo.
Eres muy ambicioso.
Te trato como mi hermano.
¿Cómo te atreves a hacer algo tan desobediente?
¿Hermano?
¿Cuántas veces te he salvado la vida?
¿Y tú?
Solo me tratas como un perro.
En cuanto a la traición y la ambición,
todos aquí presentes,
nadie puede ser peor que tú, An Chenghu.
Por eso me envenenaste,
y mataste a Zhao y a la señora.
Gracias a Zhao por encontrar al médico Luo.
De lo contrario, me habrías envenenado.
Hoy voy a limpiar la villa.
An Chenghu.
También puedo decirte que
hoy tomaré el puesto de maestro.
Mira a toda la villa,
¿quién más te obedece?
¡Guardias!
¡Atrápenlos!
Joven maestro.
Los guardias de la Sala del Águila Negra y el Pabellón Fengnuan
han sido arrestados.
Liqing.
¿Quieres que toda tu familia muera?
El joven maestro ha rescatado a todos mis familiares.
Has estado engañado
porque los guardias fueron sobornados por nosotros
y no te informaron la verdad.
Joven maestro,
soy culpable.
Me merece morir.
La gente de Zhou Wei me ha estado siguiendo.
Si no enveneno,
la vida de mi familia estará en peligro.
Joven maestro.
Yo...
Por favor, castígueme.
Liqing.
Levanta la cabeza.
No te culpo.
Ya que envenenaste con éxito,
Zhou Wei te creerá un poco más.
Así que puedes apoyarte en él.
Aprovechamos la misma treta.
Liqing obedecerá las órdenes del joven maestro hasta la muerte.
No pudo matarle en el banquete de cumpleaños en el Pabellón Linxian.
Zhou Wei se enojó.
Seguro que seguirá haciendo todo lo posible
para asesinar al joven maestro.
Cumplirá su deseo.
¿Quiere decir que...?
Fingiré estar muerto.
Zhou Wei me mandó a eliminar el Pabellón Zhuyin y el Convento de la Paz Clara.
Arreglaré a las personas del Pabellón Zhuyin y del
Convento de la Paz Clara
a cooperar contigo.
Sigue tu tarea.
Sí.
Está bien.
Ustedes...
Zhou Wei para el puesto de maestro
ya entrenó un equipo selecto en secreto
en el Pabellón Fengnuan.
Esto...
Creía que lo había hecho perfecto.
Si no fuera por tu crueldad,
ni siquiera hubieras dejado ir a tu hija jurada,
no lo sabríamos.
Soy un tonta.
Siempre le obedezco.
Incluso que le dejo aprovechar el lugar secreto de mi secta
para que reclute soldados
para ayudarle a tomar el puesto.
Me trata así.
Qing.
Señorito.
Envía a alguien a seguirla.
Bien.
Zhou Wei.
Has hecho todo lo posible.
Y has encontrado escaso apoyo.
¿Por qué no te declaras culpable?
Joven maestro, la joven señora desapareció.
Zhou Wei.
Dime.
¿Dónde está Chuyue?
La golpeé esta mañana,
como matar un mosquito.
Dime.
¿Qué le hiciste a Chuyue?